---
title: "Закон за изменување и дополнување на Законот за превоз во патниот сообраќај"
identifier: "Службен весник на РСМ 275/2019"
ldbis_id: 51385
type: act
jurisdiction: mk
language: mk
date: 2019-12-27
in_force_from: 2019-12-27
status: in_force
text_version: amendment
source: "https://ldbis.pravda.gov.mk/PregledNaZakon.aspx?id=51385"
retrieved: 2026-10-13
---

# Закон за изменување и дополнување на Законот за превоз во патниот сообраќај

### СОБРАНИЕ НА РЕПУБЛИКА СЕВЕРНА МАКЕДОНИЈА

Врз основа на членот 75, ставови 1 и 2 од Уставот на Република Северна Македонија, претседателот на Република Северна Македонија и претседателот на Собранието на Република Северна Македонија издаваат

### УКАЗ

### ЗА ПРОГЛАСУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА

### ЗАКОНОТ ЗА ПРЕВОЗ ВО ПАТНИОТ СООБРАЌАЈ

Се прогласува Законот за изменување и дополнување на Законот за превоз во патниот сообраќај, што Собранието на Република Северна Македонија го донесе на седницата одржана на 27 декември 2019 година.

Бр. 08-7124/1 27 декември 2019 година Скопје

Претседател на Република Северна Македонија, Стево Пендаровски, с.р.

Претседател на Собранието на Република Северна Македонија, м-р Talat Xhaferi, с.р.

### ЗАКОН ЗА ИЗМЕНУВАЊЕ И ДОПОЛНУВАЊЕ НА ЗАКОНОТ ЗА ПРЕВОЗ ВО

### ПАТНИОТ СООБРАЌАЈ

#### Член 1

Во Законот за превоз во патниот сообраќај („Службен весник на Република Македонија“ број 68/2004, 23/2006, 127/2006, 64/2008, 114/2009, 50/10, 83/10, 140/10, 152/10, 17/11, 53/11, 6/12, 23/13, 120/13, 163/13, 187/13, 42/14, 112/14, 166/14, 20/15, 44/15, 97/15, 124/15, 129/15, 193/15, 37/16, 71/16, 64/18, 140/18 и 163/18), во член 55-а став 7 точката на крајот од реченицата се заменува со запирка и се додаваат зборовите: „освен за еколошки такси возила со ниска емисија на штетни издувни гасови (хибридни возила со комбиниран моторен и електричен погон, возила со погон на природен гас – ЦНГ и возила на електричен погон).“.

#### Член 2

Овој закон влегува во сила со денот на објавувањето во „Службен весник на Република Северна Македонија“.

1 од 1
